Repository: zoharb157/CalCalculator
Catalog: playground/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Subscribe to create diet plans with scheduled meals
ja: 購読して作成

source: Summary
ja: スケジュールされた食事で食事計画を作成するために購読

source: Support
ja: 概要

source: Support Request
ja: サポート

source: System
ja: サポートリクエスト

source: Take Another Photo
ja: システム

source: Take New Photo
ja: 別の写真を撮る

source: Take a photo of your meal to verify it matches your planned calories
ja: 新しい写真を撮る

source: Tap to set name
ja: 計画されたカロリーと一致することを確認するために食事の写真を撮る

source: Template
ja: タップして開始

source: Template Preview
ja: テンプレート

source: Terms of Service
ja: テンプレートプレビュー

source: This Month
ja: 利用規約

source: This Week
ja: 今月

source: This information helps us diagnose issues faster.
ja: 今週

source: This will open the camera to scan and analyze your food
ja: この情報は問題をより速く診断するのに役立ちます。

source: Time
ja: これにより、食べ物をスキャンして分析するためにカメラが開きます

source: Time Patterns
ja: 時間

source: Time Range
ja: 時間パターン

source: Time for %@
ja: 時間範囲

source: Tip
ja: %@ の時間

source: Tips for better results
ja: ヒント

source: To:
ja: より良い結果のためのヒント

source: Total
ja: まで：

source: Total Cal
ja: 合計

source: Total Change
ja: 合計カロリー

source: Total Meals
ja: 合計変更

source: Track Your Progress
ja: 合計食事

source: Try setting reminders 15 minutes before meal time
ja: あなたの進捗を追跡

source: Unlock
ja: 食事時間の15分前にリマインダーを設定してみてください

source: Unlock Diet Plans
ja: 解除

source: Untitled
ja: 食事計画を解除

source: Up to 100 calories over your deficit target
ja: 無題

source: Use This Template
ja: 赤字目標を最大100カロリー超過

source: User ID
ja: このテンプレートを使用

source: Username
ja: ユーザーID

source: Using AI to identify ingredients and calculate nutrition
ja: ユーザー名

source: Verify Meal
ja: 材料を識別し、栄養を計算するためにAIを使用

source: Version 1.0.0
ja: 食事を確認

source: View your daily activity and exercise data
ja: バージョン 1.0.0

source: Voice
ja: 毎日のアクティビティと運動データを表示

source: Walk
ja: 音声ロギングはまもなく利用可能になります

source: Walking - 3 mph (20 minute miles)
ja: 歩く

source: We can't see your camera
ja: ウォーキング - 5 km/h（1マイル20分）

source: We couldn't identify any food in this image.
ja: カメラが見えません

source: Week Warrior
ja: この画像では食べ物を識別できませんでした。

source: Weekly progress charts
ja: 週の戦士

source: Weight Goal
ja: 週次進捗チャート

source: Weights
ja: 体重目標

source: Welcome to Diet Plans!
ja: ウェイト

source: Yellow
ja: 食事計画へようこそ！

source: Yesterday
ja: 黄色

source: You're doing great! Continue following your diet plan for best results.
ja: 昨日

source: You're doing well! Small improvements add up
ja: 順調です！最良の結果を得るために食事計画を続けてください。

source: You're missing %@ meals. Consider adjusting your schedule.
ja: 順調です！小さな改善が積み重なります

source: Your Referral Code
ja: %@ の食事を見逃しています。スケジュールを調整することを検討してください。

source: Your adherence is below 70%. Try setting reminders 15 minutes before meal times.
ja: あなたの紹介コード

source: Your adherence varies day-to-day. Try to maintain a regular meal schedule.
ja: あなたの遵守率は70%未満です。食事時間の15分前にリマインダーを設定してみてください。

source: Your referral code has been copied to clipboard.
ja: あなたの遵守率は日々変動します。定期的な食事スケジュールを維持するようにしてください。

source: Your username will be displayed as @%@
ja: あなたの紹介コードがクリップボードにコピーされました。

source: avg %@
ja: あなたのユーザー名は @%@ として表示されます

source: cal burned
ja: カロリー

source: calories per day
ja: 消費カロリー

source: e.g., Homemade chicken caesar salad
ja: 1日あたりのカロリー

source: e.g., Weight Loss Plan
ja: 例：自家製チキンシーザーサラダ

source: g
ja: 例：減量計画

source: iOS
ja: g

source: iOS Version
ja: iOS

source: items
ja: iOSバージョン

source: meal
ja: kcal

source: of
ja: 食事

source: per day
ja: oz

source: total calories
ja: 1日あたり

source: Listening...
ja: 聞いています...

source: Tap to start
ja: タップして名前を設定

source: Describe what you ate
ja: 食べたものを説明

source: Voice logging will be available soon
ja: 音声ロギングは現在開発中です。まもなく、あなたの食事を自然に説明し、自動的に記録できるようになります。

source: Stop
ja: 歩数

source: Start Listening
ja: 安定

source: Voice logging is currently in development. Soon you'll be able to describe your meals naturally and have them automatically logged.
ja: 音声

source: Skip free trial
ja: 検証をスキップ

source: Finish
ja: 完了

source: Locked
ja: ロック
